Ciao a tutti.
Ora siamo pronti per Sì 10 o Xmas script 20 19.
Giusto.
Ogni anno.
Stanno costantemente cercando di migliorare la lingua e questo è javascript.
E ora ESPN è l'ultimo.
Quindi quali nuove funzionalità otteniamo in questa nuova versione di JavaScript.
Bene per fortuna non ce ne sono troppi.
Quindi cominciamo con il mio preferito e si chiama flat and flat è un metodo che possiamo usare
in una gara.
Lascia che ti mostri cosa intendo, diciamo che ho una variabile array che contiene un array molto eccitante
di 1 2 3 4 5 se ora eseguo array dot flat.
Copiamo questo codice ed eseguilo qui.
Cosa pensi che succederà.
Beh, assolutamente nulla, torniamo a un nuovo array.
Sembra ma sembra esattamente lo stesso, ma è qui che Flight diventa eccitante.
Immagina se questo avesse matrici nidificate.
Quindi, ad esempio, due e tre in cui è presente un array e quindi quattro e cinque erano anche un array nidificato all'interno di
un array più grande.
Se ora copio questo e chiamiamo questo array per scoprirlo.
Copia questo e incollato qui Ehi, dai un'occhiata.
Otteniamo un nuovo array appiattito.
Cioè non ci sono più matrici nidificate.
Va bene, allora andiamo avanti e cosa succede se abbiamo l'array 3 e l'array 3
è ancora più nidificato di quello che avevamo prima diciamo che ne abbiamo uno due tre come questo e quindi forse ne avremo uno
cinque ben annidato abbastanza profondo come quella.
Quindi ora abbiamo un array c'è un altro array e al suo interno c'è un altro array.
Cosa pensi che succederà qui.
Vuoi copiare e incollare eseguire questo codice.
Tutto ok.
Quindi ho un nuovo array indietro ma vediamo che in realtà non esiste un array completamente piatto.
Invece ne abbiamo uno due tre quattro, ma poi cinque è stato solo appiattito di un livello,
quindi essenzialmente rimosso solo queste parentesi.
Ora la cosa interessante con flat è che possiamo dire quanti layer volare nell'array.
Quindi, se torniamo al nostro esempio e qui il valore predefinito era 1.
Ma se cambiamo questo
in due ora copia e incolla andiamo ad aggiornare ed eseguirlo di nuovo per vedere che abbiamo un array completamente appiattito.
Quindi qui posso dire quante volte voglio volare o quanti strati voglio volare nell'array.
Tutto ok.
Ma ho un esempio davvero eccitante per te.
Preparati per questo.
Congratulazioni, sei appena diventato il proprietario di Jurassic Park.
Hai un parco con tutte queste antiche creature e il re qui è estremamente pericoloso.
Ecco perchè.
Beh, è nella sua area contenuta del parco con molte barricate intorno perché non vogliamo che
il rex si scateni.
Ma ecco il problema.
Sei un cattivo ragazzo a Jurassic Park.
Se ti chiedessi hey come puoi estendere completamente questo array come faresti per farlo.
Metti in pausa il video.
Pensaci.
Pronto per la risposta
Bene, possiamo fare il punto di Jurassic Park in modo piatto e quindi potresti voler davvero contare quanti array sono
nidificati qui ma c'è un trucco qui.
Potrei forse fare solo 50 vediamo cosa succede se copio questo rendiamolo un po 'più grande.
Mi aggiorno qui.
Copia e incolla questo.
Vediamo cosa succede.
E Jurassic Park dovrebbe essere Jurassic Park.
Copiamolo di nuovo.
Rinfresciamo.
Tutto ok.
Tutte le barricate sono a terra e gli animali si stanno scatenando.
E ho scelto casualmente 50 perché sapevo che 50 non lo erano.
Bene, quanti array nidificati abbiamo ora nell'esercizio dopo questo video.
Ti mostrerò un piccolo trucco per assicurarti di poter finanziare il massimo livello, ma è
per l'esercizio.
Un'altra cosa davvero utile che puoi fare con flat è supponiamo che tu riceva un sacco di voci e
queste voci dai tuoi utenti entrino e forse riceviamo Bob, facciamo in modo che Sally inserisca il loro nome ma poi
anche un sacco di voci che sono completamente vuoto con forse Cindy alla fine qui usando flat.
Possiamo effettivamente offline le voci e ripulire i nostri dati, quindi posso dire che le voci sono piatte in questo modo.
E se copio e incollo questo aspetto, pulisce i dati per me, il che è davvero bello.
Tutto ok.
La prossima caratteristica di ESPN è la mappa piatta e la mappa piatta, come suggerisce il nome, ci consente di utilizzare una funzione piatta e
la funzione o il metodo della mappa su un array.
Quindi facciamo qualcosa di divertente qui.
Diciamo che abbiamo di nuovo Jurassic Park e questa volta useremo la mappa piatta.
Quindi diciamo Jurassic Park e chiameremo questa nuova variabile.
Facciamo concetto.
Jurassic Park.
Il caos e questo caos avranno.
Mentre l'array Jurassic Park che avevamo sopra.
Rendiamolo un po 'più grande.
E ora possiamo usare una mappa piatta per fare qualcosa di interessante.
Posso dire che per ogni oggetto che ci divertiremo otterremo una creatura e questa creatura che usa le
funzioni freccia otterrà una creatura più il T-Rex.
Quindi copierò il T-Rex qui.
Quindi ogni creatura otterrà un T-Rex come vicino che non va bene.
Saranno tutti mangiati dal T-Rex è il T-Rex che non possono carnivore Non sono sicuro che dovrai farlo
da solo.
Tutto ok.
Quindi abbiamo la mappa piatta di Jurassic Park, quindi sto appiattendo Jurassic Park e quindi mappando su questo array appiattito e
facendo una sorta di funzione di mappa su di esso.
Quindi vediamo cosa succede se ora copio questo e lo incollo se ora controllo cos'è il caos di Jurassic Park e
premo Invio oh ragazzo guarda che abbiamo vicini vicini con tutte le creature e mentre è caos assoluto e giurassico Parcheggia la mappa piatta
ci consente di utilizzare la funzione di base della mappa e quindi appiattisce il risultato
a una profondità di una.
Va bene, andiamo avanti.
Il prossimo è molto semplice.
Supponiamo che tu riceva un'e-mail dell'utente e un'e-mail dell'utente.
Bene, viene inserito un po 'in modo errato, quindi otteniamo un sacco di spazi
e quindi abbiamo Eddie the Eagle su gmail dot com che riceviamo dall'utente o forse abbiamo anche e-mail dell'utente.
E questa volta Johnny Dangerous a G. M. punto com inserisce le loro informazioni ma abbiamo di
nuovo degli spazi vuoti.
Cosa possiamo fare.
Bene con la nuova funzionalità di iOS 10 possiamo semplicemente dire che il punto e-mail dell'utente
inizia con una stringa e taglierà l'inizio e anche l'e-mail dell'utente può dire tagliare e tagliare la fine della stringa.
Quindi, consolliamo il dialogo di log e
vediamo cosa succede se lo copio e assicuriamoci di dichiarare queste variabili, quindi siate costanti e assicuratevi di sentire l'odore giusto della
posta elettronica.
Se lo copio ora e lo inserisco qui, non
so se riesci a vedere, ma ora le mie stringhe non hanno spazi vuoti.
Se controllo l'e-mail dell'utente qui, vedi che lo spazio vuoto è ancora lì, ma l'inizio della
nuova e-mail dell'utente della stringa generata non avrà spazi vuoti.
Bello e facile.
Va bene, stiamo volando attraverso questi.
Qual'è il prossimo.
Ne restano solo alcuni.
In realtà altri due rimasti.
Il prossimo si chiama voci di modulo.
Trasforma un elenco di coppie chiave-valore in un oggetto.
Lascia che ti mostri cosa intendo chiariamo questo e commentiamo.
Tutto questo.
Magari portalo in fondo e concentrarti su questo.
Quindi immagina di avere alcuni profili utente che riceviamo ma questi profili utente sono formattati nel modo
sbagliato.
Quindi diciamo un array e all'interno di un array abbiamo i profili utente di un gioco.
Quindi dobbiamo chiamarlo comandante Tom come nome del giocatore e il comandante Tom ha 23 anni.
Quindi abbiamo una serie di Derek Zealander e Derek Zealander è diciamo 40, rendiamola un
po 'più grande.
E poi finalmente abbiamo un array Hansel e Hansel ha 18 anni, quindi abbiamo questi profili utente, ma come gara non sono davvero
utili in questo momento.
Non sarebbe bello se possiamo convertirli in un oggetto in cui ogni nome utente è associato a un H.
Bene, questo è esattamente ciò per cui vengono usate le voci.
Facciamo semplicemente un oggetto punto o da voci, quindi dalle voci e dalle voci si riceverà un array
come questo.
Facciamo qui i profili utente e vediamo cosa succede combattendo.
Copia questo
codice incollalo qui.
Ehi guarda quello.
Ora otteniamo un oggetto con il comandante Tom.
Ventitré.
Derek Zealander ha una chiave e un valore di 40 e Hansel ha una chiave di Hansel e un valore di diciotto.
Ora il nome potrebbe innescare qualcosa mentre lo guardi perché in Sì otto abbiamo parlato
di qualcosa chiamato voci giusto.
Le voci dei punti oggetto ci hanno permesso di fare esattamente la cosa opposta.
Quindi, ad esempio, se ora questo era un oggetto, se ora inserisco voci su questo oggetto.
Quindi copiamo e incolliamo gli
aggiornamenti per ottenere esattamente quello che avevo originariamente.
Quindi dalle voci il nome dalle voci viene semplicemente.
Bene voci punto oggetto.
Tutto ok.
L'ultimo lo prometto.
E poi abbiamo finito.
L'ultima parte è un aggiornamento di una funzionalità che abbiamo in JavaScript che è il blocco catch catch
come questo.
Ora questo blocco catch è qualcosa di cui parleremo molto di più quando entreremo nella
parte asincrona javascript del corso.
Ma essenzialmente il blocco try and cache in JavaScript ci consente di provare un pezzo di codice e se
ci sono errori per catturarli.
Quindi, per esempio, se ascolto diciamo quattro più cinque ed eseguo questo pezzo di codice, faccio clic su Esegui ottengo
nove.
È esattamente la stessa cosa che scriviamo quattro più cinque.
L'unica differenza è che all'interno di questo blocco tribù stiamo dicendo javascript Ehi, prova questo e se ci
sono errori sulla terza riga qui, fai qualcosa all'interno del blocco cache.
Quindi potrei, ad esempio, dire che il punto dot della console ti ha incasinato e ora se lo faccio diciamo vero o vero più hi fi copia e
incolla questo ed eseguo questo codice divento davvero alto a causa di qualcosa che abbiamo visto prima che è la
coercizione di tipo.
Quindi ha provato questo in javascript che è javascript valido perché si trasforma in una stringa e lo combina
con high.
Ma se diciamo, facciamo una variabile che non abbiamo mai visto prima.
Quindi, invece di vero, supponiamo di avere un fuoco variabile bob che esegue questo, arrivo al blocco della cache che dice che
hai incasinato perché mentre questo attraversa un errore e non appena genera un errore, cattura ed ecco la
cosa.
In realtà hai visto una nuova funzionalità qui in ESPN perché nel giorno precedente a Sì 10,
affinché questo codice potesse effettivamente catturare, dovevi passare un oggetto o un parametro di errore.
Quindi avrei potuto chiamarlo come volevo.
Quindi ho dovuto fare un errore del genere in modo da poter dire un errore.
Quindi, se copio questo aggiornamento e diamo Bob qui in modo che si verifichi un errore, ti faccio incasinare ma poi prendo anche
l'errore che è un errore di riferimento.
Bob non è definito.
Quindi, prima che dovevamo passare un parametro, altrimenti l'intero blocco di codice, anche se funzionava correttamente, avrebbe effettivamente un
errore perché non gli abbiamo passato il parametro.
Sì, Stan, abbiamo un aggiornamento in cui non sei costretto a usare quel parametro se non vuoi.
Ancora una volta questo è qualcosa che tratteremo più avanti nel corso quando parliamo
di javascript asincrono oh ragazzo che sembrava molto, ma intendo che non era molta pioggia.
Bello e facile bello e semplice.
Ci vediamo nel prossimo video.
Ciao ciao.